Piece of news 1
 График занятий на День Конституции 
 27 июня 2018 г. 
Уважаемые студенты.    Обращаем ваше внимание, что занятий 28 и 29 июня не будет. Кроме тех групп, у которых расписание выставлено в майстате.Занятия полустационара без изменений. Согласно расписанию в майстате.
Piece of news 2
 Презентация курса №профессиональная ретушь" 
 22 мая 2018 г. 
30 мая в 18:00 состоится презентация курса "ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ РЕТУШЬ".Приглашаем всех желающих студентов, узнать больше о курсе, задать вопросы преподавателю и записаться!Количество мест в группе ограничено, не пропусти!Это отличная возможность получить интересную и востребованную профессию и стать частью международной компании.
Piece of news 3
 График занятий на Троицу 
 21 мая 2018 г. 
                                                  Уважаемые студенты!Обращаем ваше внимание, что в понедельник 28.05.2018, занятий не будет. Во вторник, 29.05.2018 на занятия согласно расписанию в майстате.
Piece of news 4
 Приглашаем Вас на встречу с представителями Apriorit 
 21 мая 2018 г. 
Встреча будет интересна тем, кому нравится программировать на С++ или С#.А также, отдельно для тех, кто знает системное администрирование и хотел бы стать тестировщиком.Поговорим о том, какие возможности предоставляет компания Apriorit для начинающих разработчиков и тестировщиков. Пройдет в формате “Вопрос-ответ”, так что готовьте вопросы и приходите!Встреча с экспертами пройдет 22.05 в 18:00.Место проведения – конференц-зал Академии.
Piece of news 5
 Запишите своего ребенка в Junior Summer Camp 
 16 мая 2018 г. 
Открыт набор в Junior Summer Camp для подростков 9 -15 лет!Это инновационный лагерь для детей, которые не могут жить без технологий и творчества. Исследовательские лаборатории, творческие студии, работа на свежем воздухе, экскурсии в лучшие IT-компании города, встречи с профессионалами.Ваш ребенок готов к незабываемому лету?Мы подготовили 7 направлений, которые позволят окунуться в будущее и проявить свои таланты:Смена “Бизнес и стартапы”. Мир бизнеса, идей и стартапов. Дети будут работать над своими бизнес-проектами, окунутся в мир инноваций, инвестиций и командной работы.Смена “Битва роботов (LEGO)”. Ваш ребенок будет работать с роботами, создаст свой первый гаджет, научится управлять роботами и примет участие в соревнованиях роботов. И все это в лаборатории роботов Академии ШАГ.Смена “Game Design”. Ребенок не может жить без игр? Пора начать их создавать! Сценарии, персонажи, программирование, игровые движки – все это ждет юных гениев. Кстати, еще ребенок разработает свою компьютерную игру, в которую сможет сыграть со своими друзьями.Смена “Голливуд и Youtube”. А как насчет того, чтоб стать настоящим блогером? Мы будем учиться тому, как снимать и обрабатывать ролики и создадим свой Youtube-канал. А еще будем снимать настоящий фильм с актерами и спецэффектами, достойными премии Оскар.Смена “3D-печать и моделирование”. Сейчас 3D-принтеры решают очень многие проблемы людей. Любая виртуальная 3D-модель или деталь может стать настоящей благодаря современным технологиям. Ваш ребенок научится моделировать и работать с 3D-принтером.Смена “Создание мобильных приложений”. Можете представить смартфон без мобильных приложений? Ребенок погрузится в мобильные технологии и разработку, а потом создаст собственное мобильное приложение.Смена “X-Lab”. Развитие творческого и критического мышления, ораторское мастерство, лидерство и работа в команде, дебаты поспособствуют личностному росту ребенка.Смены: 04.06 – 15.06  18.06 – 30.06  02.07 – 13.07  16.07 – 27.07  30.07 – 10.08  13.08 – 23.08Подарите ребенку увлекательное лето  https://itstep.dp.ua/junior-summer-camp/пр.Дмитрия Яворницкого, 101(056) 766-07-88 / (093) 778-83-66(099) 600-66-77 / (098) 909-88-08
Piece of news 6
 Курс "ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ РЕТУШЬ" 
 16 мая 2018 г. 
Приглашаем студентов на курс "ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ РЕТУШЬ"  с последующим трудоустройством.Стоимость курса всего - 1350 грн.Гарантия трудоустройства в международную компанию для всех, кто успешно сдаст экзамен.Предварительно будет проведена презентация курса, где вы сможете задать все вопросы.
Piece of news 7
 Расписание занятий на университетскую неделю 
 11 мая 2018 г. 
https://docs.google.com/document/d/1cOwmyU2r4t_AoDnsRXzWLQowlsyCWN9scKbruc5vqjE/edithttps://docs.google.com/document/d/1FoZs2xyyVVEm2Vs-F27n4IZ6VUL7V9u9i1ARDaHOPPo/edithttps://docs.google.com/document/d/1jFUe7CR52G5KBFeTLGuuRCUREX6xcIAYXdYEtl6VG2Y/edit
Piece of news 8
 ВЕСЕННИЕ КАНИКУЛЫ 
 30 апреля 2018 г. 

Piece of news 9
 Днепровский региональный финал IT чемпионата “Золотой Байт” 
 24 апреля 2018 г. 
Региональный финал IT чемпионата “Золотой Байт” состоится 27 апреля! В региональном отборочном туре принимают участие конкурсанты, прошедшие первый этап.IT чемпионат “Золотой Байт” ориентирован на молодое, прогрессивное поколение, которое стремитсяпроявить и реализовать свои способности в сфере IT-технологий, дизайна и коммуникаций. Организатором Чемпионата выступила Компьютерная Академия ШАГ, международный учебный центр, специализирующийся на профессиональном компьютерном образовании, работает 48 филиалов в 17-ти странах на 4-х континентах мира (Европа, Азия, Северная и Южная Америка). Приходите на региональный финал 27 апреля в 11:00 по адресу: Дмитрия Яворницкого, 101, Компьютерная Академия “ШАГ”С собой нужно иметь флешку с презентацией, желательно в формате PDF.До скорой встречи!
Piece of news 10
 ПРИГЛАШАЕМ ВАС ПОСЕТИТЬ ДОКЛАД НА ТЕМУ "ОЧЕВИДНОЕ ПРО СОБЕСЕДОВАНИЕ" 
 24 апреля 2018 г. 
Приглашаем Вас на встречу с Натальей Жоговой, HR manager компании v-jet group. Наталья в рекрутинге уже более 2х лет и готова поделиться с Вами информацией о том, как сделать первые шаги в поиске работы.На встрече мы пройдем путь от сопроводительного письма до джоб оффера. Когда: 26 апреля, 18:00Где: пр.Дмитрия Яворницкого, 101, 4 этаж, конференц зал Приходи сам и бери с собой друзей.Вход свободный!
